本协议适用于深圳市诚正科技小额贷款有限公司（以下简称“我们”）负责独立运营和管理的平台(包括但不限于网页端、微信客户端及各移动客户端，以下简称为“平台”），欢迎您使用本平台为您提供的服务。
为了保障您的权益，我们提示您，请在使用平台提供的本协议项下服务前，详细阅读并理解本协议的所有内容，特别是信息的收集、使用与分享条款、免除或者限制责任的条款、争议解决和法律适用条款以及开通或使用某项服务的单独协议，及选择接受或不接受的部分。以粗体下划线标识的条款，您应重点阅读并理解。一旦您以任何方式进入平台并使用平台服务，即视为您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容（包括但不限于本协议正文及所附超链接的全部内容），并与平台达成协议，成为平台的注册用户。如您对本协议有任何疑问的，应向平台客服咨询。如果您不同意本协议的部分或全部约定，您应立即停止使用平台服务并通过平台客服与平台联系。
您与平台达成协议后，您承诺接受并遵守本协议的约定，并不得以未阅读本协议的内容或者未获得平台对您问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。在本协议履行过程中，平台可以依其单独判断暂时停止提供、限制或改变平台服务，并有权根据自身业务需要随时修订本协议。一旦本协议的内容发生变动，平台将通过平台公布最新的注册协议，不再向您作个别通知。如果您不同意平台对本协议所做的修改，您应立即停止使用平台服务并通过平台客服与平台联系。如果您继续使用平台服务，则视为您接受平台对本协议所做的修改，并应遵照修改后的协议执行。
本注册协议内容包括协议正文、法律声明、用户隐私政策、平台规则及所有平台已经发布或将来可能发布的各类规则、公告或通知（以下简称“本协议”）。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。
一、账户注册及使用
1、您知晓并同意，您在平台注册完成后，将取得供您使用的平台服务的编号（以下简称“挖财账号体系”），您在平台取得编号后，该编号可用于登陆本平台以及浙江挖财科技有限公司、杭州挖财互联网金融服务有限公司、杭州蓝信商务咨询有限公司、上海挖财金融信息服务有限公司、杭州递金网络科技有限公司运营的相关平台，您在前述平台使用挖财账号体系登陆时需要再次确认该等平台的注册协议、服务协议、隐私权政策等各类规则。挖财账号体系的登录名可以是您的电子邮箱，也可以是您的手机号码，此外挖财账号体系也支持通过第三方平台授权登陆。
2、您确认，在您开始注册程序使用平台服务前，您应当具备中华人民共和国法律规定的与您行为相适应的民事行为能力并符合本协议第二条平台用户中要求的其他条件。若您不具备前述与您行为相适应的民事行为能力，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切后果。
3、您设置的用户名不得违反国家法律法规及平台规则关于用户名的管理规定，否则平台可回收您的用户名。用户名的回收不影响您以邮箱、手机号码登录平台并使用平台服务。
4、您的注册账户为您自行设置并由您保管，平台任何时候均不会主动要求您提供您的账户密码。您注册了平台账户则视为平台用户，建议您务必保管好您的平台账户，并确保您在每个上网时段结束时退出登录并以正确步骤离开平台。注册账户因您主动泄露或因您遭受他人攻击、诈骗等行为导致的损失及后果，平台并不承担责任，您应通过司法、行政等救济途径向侵权行为人追偿。
5、您不得将在平台注册获得的账户借给他人使用，否则您应承担由此产生的全部责任，并与实际使用人承担连带责任。
6、您同意，平台有权使用您的注册信息、用户名、密码等信息，登录进入您的注册账户，进行证据保全，包括但不限于公证、见证等。
二、平台用户
1、平台用户应遵循借贷自愿、诚实守信、责任自负、风险自担的原则承担借款相关风险，在使用服务应当同时具备以下条件：
（1）具有完全民事权利和民事行为能力，能够独立承担民事责任的自然人、法人或其他组织；
（2）按照平台要求进行实名注册；
（3）相应法律法规及平台规定、借款合同及有关协议约定的其他条件。
2、平台用户在使用服务时将生成其个人的平台账户（以下简称“平台账户”），平台账户将记载平台用户在平台的所有活动，是平台用户登陆平台并使用服务时的唯一账户。该用户账号和密码由平台用户负责保管；用户应当对以其用户账号进行的所有活动和事件负法律责任，用户在平台上按平台服务流程所确认的交易状态，将成为平台为平台用户进行相关交易或操作的不可撤销的指令，平台用户同意相关指令的执行时间以平台在平台系统中进行实际操作的时间为准。
3、每个平台用户有义务维持并更新平台用户的资料，确保其为真实、最新、有效及完整；承诺按约定如实报告影响或可能影响交易对方权益的重大信息。若平台用户提供任何错误、虚假、过时或不完整的资料，或者平台依其独立判断怀疑资料为错误、虚假、过时或不完整，平台有权暂停或终止平台用户的平台账户，并拒绝平台用户使用平台服务的部分或全部功能。在此情况下，平台不承担任何责任，并且平台用户或其监护人同意负担因此所产生的直接或间接的任何支出或损失。
如因平台用户未及时更新基本资料，导致平台服务无法提供或提供时发生任何错误，平台用户不得将此作为取消交易或拒绝付款的理由，平台亦不承担任何责任，所有后果应由平台用户承担。
4、平台方有权对平台用户采取措施防范欺诈行为，发现欺诈行为或其他损害其他平台用户利益的情形，平台有权及时终止该平台用户继续使用平台活动并要求用户承担平台因此而导致的一切合理支出或损失。
5、使用平台服务需要平台用户根据平台要求完成身份认证及银行卡认证，未进行身份认证及/或银行卡认证的平台用户将无法使用平台服务。因未能完成认证而无法享受平台服务造成的损失，平台不承担任何责任。
6、平台对于平台用户的通知及任何其他的协议、告示或其他关于平台用户使用平台账户及服务的通知，平台用户同意平台可通过平台公告、电子邮件、手机短信、无线通讯装置等电子方式或常规的信件传递、电话通讯等方式进行，该等通知于发送之日视为已送达收件人。因信息传输等原因导致平台用户未在前述通知发出当日收到该等通知的，平台不承担责任。
三、平台提供的服务内容
1、本协议项下平台提供的服务是指由平台为平台用户提供的信息采集整理、甄别筛选以及资信评估、借款咨询等其他促成平台用户之间达成交易的咨询服务。平台用户使用平台服务时，平台有权向平台用户收取相关服务费用，各项费用具体详见平台与平台用户签署的《咨询服务协议》中提供的收费标准为准。平台保留单方面制定及调整相关服务费用的权利。
2、平台将为平台用户提供信息甄别筛选、风险控制评估等服务。平台仅对发布的信息承担表面审查责任，不对信息的准确、完整、合法性作出保证，也不承担相关责任，平台用户应依其独立判断自行承担相应责任，平台用户无权据此向平台提出任何法律主张。
3、平台将为平台用户提供合同管理服务。在平台交易需订立的合同采用电子合同方式，平台用户使用平台账户登录平台后，根据平台的相关规则，以平台用户账户在平台通过点击确认或其他平台方认可的签订方式签署的电子合同即视为平台用户本人真实意愿并以平台用户本人名义签署的合同，合同保存在平台或平台委托合作的第三方为此设立的专用服务器上备查，平台用户认可该形式的协议具有法律效力。平台用户根据本协议以及平台的相关规则签署电子合同后，不得擅自修改该合同。平台向平台用户提供电子合同的备案、查看、核对服务，如对电子合同真伪或电子合同的内容有任何疑问，平台用户可通过使用平台的查阅功能进行核对。如对此有任何争议，应以平台服务器上记录的合同为准。
4、用户确认知悉，平台仅供平台用户及相关交易网站提供咨询服务及交易环境，针对冒用他人账户的行为，平台保留对实际使用人追究责任的权利。
5、平台用户理解并同意，平台向符合条件的平台用户提供服务。平台对用户向借款人申请借款等交易行为不承担任何责任，平台无法也没有义务保证平台用户在发出借款要约或申请意向后，能够实际成功获得借款，平台用户因前述原因导致的损失（包括但不限于咨询费、服务费、手续费等损失）由平台用户自行承担，平台不承担责任。
6、若平台用户未遵从本协议条款或平台公布的交易规则中的操作指示，平台不承担任何责任。
7、平台用户同意，平台有权在提供平台服务过程中以各种方式投放各种商业性广告或其他任何类型的宣传推广信息或进行电话销售（包括商业与非商业信息，包括但不限于在平台的任何页面上投放广告），平台用户同意接受平台委托第三方合作机构通过电子邮件、通讯地址、移动电话、QQ、微博、微信、短信或其他社交联系方式向平台用户发送相关商业信息或进行电话销售宣传推广。如不需要平台推送相关信息，平台用户可联系平台客服取消、退订该信息推送服务。
8、平台无需平台用户同意即可向平台关联公司转让与平台有关的全部或部分权利和义务。未经平台事先书面同意，平台用户不得转让其在本协议项下的任何权利和义务。
四、 平台用户依法言行义务
1、本协议依据国家最新颁布的《中华人民共和国网络安全法》及相关法律法规规章制定，平台用户同意并承诺将严格遵守以下义务：
（1）平台用户使用网络应当遵守宪法法律，遵守公共秩序，尊重社会公德，不得危害网络安全，不得利用网络从事危害国家安全、荣誉和利益，煽动颠覆国家政权、推翻社会主义制度，煽动分裂国家、破坏国家统一，宣扬恐怖主义、极端主义，宣扬民族仇恨、民族歧视，传播暴力、淫秽色情信息，编造、传播虚假信息扰乱经济秩序和社会秩序，以及侵害他人名誉、隐私、知识产权和其他合法权益等活动；
（2）从中国大陆向境外传输资料信息时必须符合中国有关法规；
（3）不得利用平台从事洗钱、窃取商业秘密、窃取个人信息等违法犯罪活动；
（4）不得干扰平台的正常运转，不得侵入平台或国家计算机信息系统；
（5）不得传输或发表任何违法犯罪的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的，淫秽的、不文明的等信息资料；
（6）不得教唆他人从事本条所禁止的行为；
（7）不得利用在平台注册的账户进行牟利性经营活动；
2、若平台用户未遵守以上规定，平台有权作出独立判断并采取暂停或关闭账户，用户须对自己在网上的言论和行为承担法律责任。
五、信息的收集、使用与分享
1、我们收集的信息
为了向您提供更好、更优、更个性化的服务，您同意并授权我们和挖财网络（ “挖财网络”指挖财网络技术有限公司，其自行或通过第三方合作伙伴为我们核实、验证用户的资料和信息、以及评估用户的信用状况和履约情况以协助我们进行贷前审批（包括但不限于协助我们决定向用户提供服务的可行性、合理性并协助我们决定向用户提供服务的相关条款和条件等）以及贷后风险管理等）。出于上述目的，您在此明确同意并授权我们和挖财网络根据本协议的条款收集、使用并分享您的信息。）根据您使用的服务收集您如下与服务相关的必要信息：
（1） 您向我们提供的信息
当您注册成为平台用户、或通过第三方平台授权登陆时，您同意并授权我们和挖财网络收集您向平台提供的各类信息，包括姓名、身份证号、手机号、联系地址、电子邮箱、微信账号、QQ账号、支付宝账户或新浪微博账号等信息。
我们和挖财网络还会记录您在使用我们服务时（如您申请借款时）自愿提供的信息。例如您与平台客服联系时您提供的相关信息、您自愿提供的个人财务或账务信息、银行卡号、学历、家庭状况、户籍、资产状况、社保公积金账户和密码、运营商账户和密码以及个人相关征信信息等。您可以选择不提供某一或某些信息，但是这样可能使您无法使用平台的部分服务。
（2） 在您使用服务过程中收集的信息
当您成功下载并安装使用平台APP并申请借款时，为了提高服务质量和用户体验，您同意我们和挖财网络读取并收集您使用的设备相关信息（包括但不限于手机号码、IMEI、IMSI权限、MEID、android ID、mac）、多媒体相关（包括相机拍照、录像和闪光灯）、录音（包括通话录音和本地录音）、读写手机存储，按照用户的隐私设置读取您的短信（包括但不限于用户的短信、彩信、发送短信）、电话（包括但不限于拨打电话、读取/写入/修改通话记录、读取本机识别码、读取通讯录）、通过网络或卫星对您的手机进行定位，按照您的系统设置修改系统设置、开启WIFI、开启蓝牙、允许应用在锁屏上显示或后台弹出界面、显示悬浮窗等。
（3） 来自第三方的信息
当您与我们的关联公司、可信赖的第三方合作伙伴之间互动时，为共同向您提供服务及改进服务质量的合理需要，我们和挖财网络将从关联公司、可信赖的第三方合作伙伴处接收关于您的体验或您与其互动的信息（包括但不限于接收您向我们关联公司提供的账户、注册相关信息用以在我们平台进行账号打通、注册之用途）。
为评估您的信用状况、履约能力和意愿，您同意并授权我们和挖财网络收集您在我们的关联公司和可信赖的第三方合作伙伴处合法留存或形成的与本服务相关的必要信息，如您的还款信息等。
为预防欺诈和确保安全，我们的关联公司、第三方合作伙伴会依据适用的法律法规或征得您同意、授权的前提下，向我们分享您的信息。
（4） 本协议或其他协议中经您授权许可的其他收集方式下所收集的信息。
2、我们使用收集到的信息的方式
为更好地向您提供服务，也为了我们自身的风险防控，以及保护各方的合法利益，您同意并授权我们和挖财网络在必要时将您的信息用于如下用途：
(1) 为保护您的账户安全，对您的身份、银行卡进行识别、验证等；
(2) 有针对性地在向您提供平台服务过程中以各种方式投放各种商业性广告或其他任何类型的宣传推广信息（包括商业与非商业信息，包括但不限于在平台的任何页面上投放广告），通过电子邮件、通讯地址、移动电话、QQ、微博、微信、短信或其他方式向您发送相关商业信息。如不需要平台推送相关信息，您可联系平台客服取消、退订该信息推送服务；
(3) 为向您提供适合于您的服务，并持续维护、改善、优化这些服务，如：对您的信息进行分析和处理、或将您的信息用于数据建模；
(4) 用于预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们或我们关联公司协议、政策或规则的行为，以保护您、我们的其他用户、我们或我们关联公司的合法权益；
(5) 我们和挖财网络可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供更优质、个性化的服务、内容和建议；
(6) 用于向您收取应支付的各类费用（如有）；
(7) 合理评估您履约状况，防控风险；
(8) 遵守任何法律法规和其他对我们、我们的关联公司或我们可信赖的第三方合作伙伴具有约束力的法规中信息披露的要求；
(9) 本协议或其他协议中经您授权的其他用途。
3、信息分享
我们和挖财网络承诺会根据相关法律法规及监管规定对您的信息承担保密义务。但为了向您提供更多元化、个性化、优质的服务，您同意并授权我们和挖财网络在下列情况下将您的信息与第三方共享。在数据使用的过程中，我们和挖财网络将促使我们关联公司及我们可信赖的第三方合作伙伴对您的个人信息采取适当信息保密与安全措施。
(1) 为方便您现在或将来使用我们的服务、我们关联公司的服务及我们第三方合作伙伴的服务，我们会向我们关联公司及我们第三方合作伙伴共享您的信息。我们只会共享必要的信息，且受本协议中所声明使用方式的约束，如：将您的信息提供给我们的关联公司以进行在其平台的账号打通、注册之用途。
(2) 您授权平台及挖财网络可自行或者委托可信赖的第三方合作伙伴作为数据采集、处理者，提供风控外包服务，在遵循本协议的条件下对您的信息进行采集、分析、处理和模拟您登录社保、公积金、运营商网站等获取您的信息，第三方数据处理者在获取前述信息或信息分析、处理结果后将提供给我们和挖财网络，我们和挖财网络将以符合本协议中声明的使用方式使用该等信息和信息分析、处理结果。
(3) 您授权平台及挖财网络因贷前审核之用将您的信息提供给第三方并委托第三方机构对您的身份证件真伪进行评估（系统从第三方可信数据源验证身份证号码与姓名是否存在且匹配）、身份证OCR识别（识别您身份证中的姓名、身份证号码、住址、有效期、签发机关等信息是否真实有效）、根据您的表情与进行活体检测、人脸比对、交叉验证等，对您的信息进行验证以保障您能通过银行卡进行借款或还款。
(4) 当您使用平台服务进行借款时，您授权平台及挖财网络在借款审批、贷后风险管理、借贷过程风险控制、平台建模等环节中可自行或委托第三方机构（包括但不限于征信机构、中国支付清算协会互联网金融风险信息共享系统、中国人民银行金融信用信息基础数据库、公安部公民身份信息数据库、上海诚数信息科技有限公司、其他数据平台及第三方机构等）查询、采集、使用、识别、处理、分析、储存、共享与提供您的信息，包括您的个人征信信息及其他反应您信用状况的信息，平台或挖财网络委托给第三方机构时，平台用户授权平台及挖财网络可将您的信息，包括用户姓名、身份证号码、联系电话、银行卡号，提供给第三方机构，并授权第三方机构可将相关信息反馈提供给平台及挖财网络，包括但不限于您的个人基本信息、手机设备信息、借贷交易信息、银行卡交易信息、手机账单信息、通讯记录信息、短信信息、电商交易信息、公积金、公用事业信息、央行征信报告、能够联系到个人的实体地址、联系电话、电子邮箱地址、微信号、QQ号、微博账号、芝麻分及其他信用评分、其他网络社交账号、反欺诈信息交叉验证、您是否是借贷黑名单用户等信息。您同意授权平台及挖财网络可以向依法成立的第三方合作伙伴向信息提供者采集本人收入、存款、有价证券、商业保险、不动产的信息和纳税数额信息。您已明确知晓上述信息可能会给您带来财产或信用损失，以及其他可能的不利后果，您确认已明确被告知知悉上述不利后果，包括但不限于：采集这些信息对您的信用评级（评分）、信用报告等结果可能产生的不利影响，以及该等信息被信息使用者依法提供给第三方后被他人不当利用的风险，您仍然同意授权采集这些信息。
(5) 平台有权以贷前审核、贷后管理、借贷过程风险控制、建模等目的对您的资格条件、信息的真实性、借款项目的真实性、合法性进行必要审核，合理使用您的信息，根据审核结果单方决定是否向平台用户提供或继续提供服务。您授权平台可以将您的信息（包括但不限于：姓名、身份证号码、联系方式、学历、家庭状况、户籍、资产状况以及个人相关征信信息等）提交给出借人，或通过指定平台以网络公开的方式发布借款需求，如在前述借款需求发布之日起5个工作日后仍未能实现匹配借款，授权平台独立判断是否取消已经发布的借款信息，您的借款需求一经发布，您同意不会单方面取消该借款。
(6) 您不可撤销地同意并授权平台可将本协议中约定部分业务服务（如人脸比对、活体检测、身份证OCR识别、身份证件真伪评估、电话销售、推广宣传、催收管理、数据查询、信用查询、征信查询等）外包给其他合作第三方，第三方如需用户签署相关授权文件时，您同意授权平台为用户借款之需代表用户与第三方直接签署相关授权文件，并为上述目的将您的信息提供给该合作第三方，且该第三方享有平台在本协议项下的权利和授权。我们及上述合作第三方将在实现本协议中所述目的所必需的期间内保留您的信息，除非法律要求或允许在更长的期间内保留这些信息。
(7) 您同意并授权平台按照法律法规、自律协会及相关规定要求，将您的信息（包括不良记录信息）依法向互联网金融协会、中国人民银行NFCS网络金融征信系统及其他法律法规要求进行上报定期披露。
(8) 为了向您提供更好的服务，您同意并授权允许平台及平台的关联公司（包括但不限于平台的母公司、子公司及其他有关联关系的公司）在采取合理的保密措施情况下获取、加工、使用、分析、存储、共享您的信息，在不泄露用户隐私的情况下，平台有权对整个平台用户数据库进行分析并对数据库进行商业上的利用，将您授权使用的数据信息通过人工自动程序或建立模型进行分析和评价。我们及我们的关联公司将在实现本协议中所述目的所必需的期间内保留您的信息，除非法律要求或允许在更长的期间内保留这些信息。
(9) 平台会向接受平台委托提供服务的第三方或有关人员披露个人信息，包括执行技术、管理和数据处理任务（如计费、实施、数据存储、安全相关等）的人员，平台在此过程中已采取必要的加密或脱敏技术措施。
(10)为方便您现在或将来使用我们关联公司的服务及我们第三方合作伙伴的服务，平台也将根据您的指示和授权向我们的关联公司或可信赖的第三方合作伙伴提供您在我们平台合法留存的信息，包括您在平台使用贷款服务的记录等。
(11)为协助解决争议而披露您的个人信息。
(12)当您违反与我们的约定时，为维护我们的合法权益，在您的同意下可向与我们合作的律师事务所、催收公司，及我们认为可向您传达信息的亲戚朋友、联系人等披露您的违约信息；若我们与您的亲戚朋友、联系人等关联方存在纠纷未能协商解决的，我们可能会自行或通过催收公司、律师事务所、法院、仲裁委员会和其他有权机关与您联系，请您帮助我们或上述机构向您的关联方转达相关诉求，上述转达以您自愿为基础，并不会让您承担任何额外的法律义务或责任。
(13)如您在本服务下有应付款逾期的或您成为平台的黑名单用户，我们可向我们的关联公司以及可信赖的第三方合作伙伴同步您的逾期状况，包括您的基本信息及借款信息、金额、期数、逾期金额、逾期次数等信息。如果我们无法联系到您，我们将从我们的关联公司或可信赖的第三方合作伙伴获取我们不知晓的您的其他信息，包括QQ号、QQ群组、微博、电商的收货地址、其他常用电话号码、工作单位号码等。
(14)为遵守适用的法律法规、诉讼目的或者行政机关、司法机构依法提出的要求而披露您的个人信息。如果我们确定您出现违反适用的法律法规或本协议的情况，或为保护我们及我们关联公司或其他用户或公众的权利、财产或安全免遭损害，我们也可能披露关于您的信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施。
(15)本协议或其他协议中经您授权许可的其他分享方式。
4、无论平台与用户之间因何种原因终止服务，用户授权平台方仍有权保存用户的相关数据及以往的借款交易行为记录，用于追索用户在平台提供服务终止前产生的任何服务费用，用户应承担赔偿损失责任。
5、根据法律规定及合理商业习惯，在平台计划与其他公司合并或被其收购或进行其他资本市场活动（包括但不限于IPO，债券发行）时，以及其他情形下平台需要接受来自其他主体的尽职调查时，平台在对其用户的信息进行特别处理以使该等信息无法识别特定个人且不能复原后，会把该等信息提供给必要的主体，并且平台会通过和这些主体签署保密协议等方式要求其对平台用户的个人信息采取合理的保密措施。
6、本信息采集及授权条款经签署后即时生效，且效力具有独立性，不因相关业务合同或条款终止、无效或被撤销而无效，本授权一经做出便不可撤销。用户已知悉本授权条款全部内容（特别是加粗字体内容）的含义及因此产生的法律效力，自愿做出以上授权。以上授权系用户本人真实意思表示，用户同意承担因此带来的一切法律后果。
六、用户隐私权保护制度
1、平台用户知悉并同意，为了平台更好地提供服务，平台在您自愿的前提下收集您的个人信息，并将这些个人信息进行整合；
2、尊重用户个人隐私是平台的一项基本政策，平台重视对用户隐私的保护。除本协议正文以外，平台承诺会按照《用户隐私政策》保护用户的个人信息；用户明确同意并授权平台按照《用户隐私政策》采集、使用和分享用户的个人信息。详情请参阅《用户隐私政策》。平台、挖财网络、第三方合作伙伴及关联公司将对所获取的信息妥善进行保管，除本协议约定的情况外，平台不会公开或向任何第三方个人或公司透露用户的注册资料以及用户因享有平台服务而提供的任何信息。
七、风险提示
1、平台用户了解并认可，任何通过平台进行的交易并不能避免以下风险的产生，平台不能也没有义务为如下风险负责：
（1）信用记录风险：平台用户作为借款人，若逾期不偿还应还款项，将影响以后所有借款申请的成功率、借款利率及个人信用记录等，为避免影响自身信用记录，平台提醒平台用户按时偿还借款本息及其他应还款项，如不良还款信息一旦被记录，可能会对您日后的经济生活产生不良的影响。
（2）借款失败风险：平台仅为借贷用户提供信息采集整理、甄别筛选、网上发布、资信评估、借款咨询等服务，并不承诺每一个平台用户借款人都能成功获得借款，借款失败可能是多种原因造成的，因此借款人有无法成功借款的风险。
（3）不可抗力风险：发生不可预测或无法控制的系统故障、设备故障、通讯故障、停电等突发事故，或发生自然灾害、战争、恐怖袭击或者其他无法控制的事件，出现上述情况时平台将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给平台用户造成损失的平台在法律允许的范围内免责。
（4）因平台用户的过错导致的任何损失，该过错包括但不限于：决策失误、操作不当、遗忘或泄露密码、密码被他人破解、平台用户使用的计算机系统被第三方侵入、平台用户委托他人代理交易时他人恶意或不当操作而造成的损失。
2、平台不对平台用户及/或任何交易提供任何担保或条件，无论是明示、默示或法定的。平台用户依赖于平台用户的独立判断，平台用户应对其作出的判断承担全部责任。
3、以上并不能揭示平台用户通过平台进行交易的全部风险及市场的全部情形。平台用户在做出借款交易决策前，应全面了解相关交易，谨慎决策，并自行承担因借款交易产生的全部风险。
八、知识产权条款
1、平台上所有内容，包括但不限于著作、图片、档案、资讯、资料、平台架构、平台画面的安排、网页设计，均由平台或其他权利人依法拥有其知识产权，包括但不限于商标权、专利权、著作权、商业秘密等。非经平台或其他权利人书面同意，任何人不得以任何方式非法地全部或部分复制、转载、引用、链接、抓取、擅自使用、修改、公开传播、改变、散布、发行或公开发表平台程序或内容，否则平台或其他权利人有权追究其法律责任。
2、未经平台及其他权利人明确书面同意，任何人不得以任何商业目的对平台网站或其任何部分进行复制、复印、仿造、出售、转售、访问、或以其他方式加以利用。
3、尊重知识产权是平台用户应尽的义务，如有违反，平台用户应对平台及其他权利人承担损害赔偿等法律责任。
九、责任限制及不承诺担保
1、除非另有明确的书面说明, 平台及其所包含的或以其它方式通过网站或移动客户端提供给您的全部信息、内容、材料、产品（包括软件）和服务，均是在"按现状"和"按现有"的基础上提供的。除非另有明确的书面说明,平台不对平台运营及其包含在平台上的信息、内容、材料、产品（包括软件）或服务作任何形式的、明示或默示的声明或担保（根据中华人民共和国法律另有规定的以外）。
2、平台不担保平台所包含的或以其它方式通过平台提供给平台用户的全部信息、内容、材料、产品（包括软件）和服务、其服务器或从平台发出的电子信件、信息没有病毒或其他有害成分。
3、如因不可抗力或其它平台无法控制的原因使平台系统崩溃或无法正常使用导致平台服务无法完成或丢失有关的信息、记录等，平台会合理地尽力协助处理善后事宜。
4、基于互联网的特殊性，无法保证平台的服务不会中断，对于包括但不限于设备、系统存在缺陷，计算机发生故障、遭到病毒、黑客攻击或者发生地震、海啸等不可抗力而造成服务中断或因此给平台用户造成的损失，由平台用户自行承担。
十、服务的终止及处理
1、用户若违反本协议及平台公示的相关约定，平台方有权随时终止向其提供服务。如该用户再一次直接或间接或以他人名义注册并使用平台方服务的，平台方有权直接单方面终止向该用户提供服务。
2、平台方发现用户和/或服务方提供的数据或信息中含有虚假内容的，平台方有权随时终止向该用户和/或服务方提供服务。
3、平台方有权不时调整、变更平台的网址、名称、可视化界面设计、信息发布规则或要求、信息服务的维度等内容。
4、无论平台与用户之间因何种原因终止服务，平台方仍有权保存用户的相关数据及以往的借款交易行为记录，追索用户在平台提供服务终止前产生的任何服务费用，用户应承担赔偿损失责任。
十一、 条款的解释、法律适用及争端解决
1、本协议是由您与平台共同签订的，适用于您在平台的全部活动，平台有最终的解释权。
2、本协议不涉及您与其他平台用户之间因网上交易而产生的法律关系及法律纠纷。但您在此同意将全面接受并履行与其他平台用户在平台签订的任何电子法律文本，并承诺按照该法律文本享有和（或）放弃相应的权利、承担和（或）豁免相应的义务。
3、如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，则应认为该条款可与本协议相分割，并可被尽可能接近各方意图的、能够保留本协议要求的经济目的的、有效的新条款所取代，而且，在此情况下，本协议的其他条款仍然完全有效并具有约束力。
4、本协议及其修订的有效性、履行与本协议及其修订效力有关的所有事宜，将受中国大陆法律管辖，任何争议仅适用中国法律。
5、本协议签订地为中国杭州市西湖区。因本协议所引起的平台用户与平台的任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，平台用户在此完全同意将纠纷或争议提交合同签订地有管辖权的人民法院诉讼解决。